本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
突然阻挡在开司面前的究极之壁
风壁
开司 败北
怨恨之泪
开 开司
该走了
别碰我
等等 先等等
我还有钱
出地下时拿的80万
稍微用了一点 还有72万
用这些钱还能再打吧 用这个
你干嘛
不行不行 不能打 就凭这点零钱
沼泽的弹珠卡最少也要三百万
就通融一下吧…
稍微卖我一点
不行不行
请回吧
一条
谁来救救我 借…借我点钱吧
只差一点 我只差一点了啊
差一点就能攻下沼泽了啊
你们应该明白才对啊
谁 谁都行 借我
把钱押在我身上啊
押我拼一拼啊
快来人 押我拼一拼啊啊啊
开司兄 开司兄
结束了
谁来 押我拼一拼啊 快来啊
白痴
谁会把钱借给你啊
借给你这种败者 丧家犬
你已经输了
垃圾 破产 你已经破产了
破产
是谁
一条老弟
你真是个冷酷的人
这声音是…
什么
仅有的钱 自己的棺材本
对那个人来说 就像是生命的烛光
正是他活下去的希望啊
而你 却一直都在剥夺
用这台怪物 残忍地…
这是赌博的结果 是正当的结…
不是正当的
这台机器 就算把它倒过来打也是一毛不拔
它就是那么一台恶魔机 你应该最清楚不过了
有几十人…
不对 包括他们的亲朋好友
有上百个人
都因为这台吃人沼泽断绝了最后的希望
死去了
自杀 自杀啊
我 我管他那么多啊
在这里堆积的弹珠 那一颗一颗
就像是眼泪
那些亡者们流下的悔恨 怨恨的眼泪
结晶
真是罪孽深重 越想越…
简直罪该万死
开司
这场胜负并不只是事关我们
因为这台沼泽破产而死去的人们
这也是替他们出一口气的战斗啊
一定要赢
无论如何也要赢
为此我才拿来了
刚才扔在地上的是一千万 这里还有一千万
一共两千万
开司 用这些钱
替大家报仇！
这些恶魔们用不正当手段囤积起来的掠夺金
给我让他们一点不剩地吐出来！
大叔
大叔 大叔
你们想压到什么时候啊 放开
要钱的话 就在这里
这下没意见了吧 一条
没错吧 一条
开司
远藤老兄
大叔 真是一着起死回生的妙招呀
这些钱 是从那里拿来的吧
没错 社长出差
而且今天周日公司放假 真走运
得意洋洋个什么劲呀
一次也就算了居然连续两次…真是个不敢恭维的警卫啊
说什么呢 只是借用一下而已 及时还回去就没问题了
真是 完全正确
正是起死回生 绝境中的开司
请
从地狱的深渊中 生还！
你说的没错
开司兄
没错 还没有结束
加油
别放弃
上啊
没错 要赢
赢了就没问题了
赢了一切都可以变成正确的
都可以完美解决
我要赢
我…
要赢
我要赢
就算再怎么不幸 再怎么不受幸运女神的眷顾
也绝不放弃 我会扭转乾坤
将最坏的命运 境遇 一切的障碍 不公正 不满
压倒一切
最终获胜！！
这也是当然的
因为我就是为此而活着
胜利
胜利 是为了能活下去
活下去 是为了能进一步的胜利
胜负 再开
要越过
阻挡在我人生道路前的…
这份绝望
摁住我 勒住我 阻挡我 压住我的障碍
想要毁灭 封杀我未来的这座高山
要越过去
上啊
山顶已经近在咫尺
近在眼前
冲啊
拜托了 拜托了 拜托了
喂 你看
这是怎么回事
好厉害
异样的光景
不断送入第三层的弹珠
产生出了异样的光景
铺天盖地的弹珠 弹珠 弹珠
很好 已经没必要去期待什么跳跃了
硬挤 给我硬挤进去
挤进去
怎么…怎么搞的啊
风壁是铁板 铁一般的防御
弹珠不管来几颗都能弹回去
就像是躲在要塞中用重机枪扫射
要塞 vs 步兵
100%能获胜
可是
面对这异常的事态
太庞大了
而且这些家伙们都不会死
是不死兵团
太荒唐了 完全在意料之外
这种事态…要是继续下去的话
就和弹珠的轨迹什么的没有半点关系
新来的弹珠推动别的弹珠
直接 直接
办不到的 这么庞大的军队凭风什么的绝对应付不了
我明白了 开司
平手 算平手吧
握手言和吧
算我放你一条生路
我特别允许…
太晚了
已经太晚了
开司
求求你了 你…你行行好…
太晚了
闪开 别靠近他
开司
闪开
怎么
机子在…鸣叫
沼泽发出声音了
这是怎么回事啊
开 开司老弟
不知道
不过或许这就是这台沼泽 这个恶魔临终前的哀嚎吧
怎么了 看上去很痛苦嘛
你这恶魔
该死的恶魔
吐出来 既然那么痛苦就给我吐出来啊
你曾经吞噬的那些人们的生命
他们的希望 绝望 一切
都给老子吐出来！！
时机已成熟
饱和状态 被团团包围的中奖洞
到达了临界点
挤进去 挤进去…
不要 不要啊
求求你 住手啊
住手啊 拜托了
挤进去 宰了它
住手啊
住手 住手
住手啊啊啊啊
恶魔 你死到临头了
神啊
谢谢
谢谢您
开司老弟
进去了吧
坂崎
远藤老兄
进啦 中啦
中大奖 中大奖
中大奖
中大奖啦
开司 开司…
怎么
沼泽开始发光了
沼泽…
打开了
那张曾经拒绝了一切希望
抵抗 吞噬 紧闭…紧紧闭着的恶魔之口
打开了 打开了 打开了
打开了！
厉害
打开了
全部打开了
打开了 哗哗地
好惊人 正在不断进去啊
随便进啊
出来了出来了 一颗4000日元 正不断地…
至上的幸福 柏青哥玩家的梦想
大叔 拿箱子过来 快把箱子拿过来
知道了
心醉神迷 欣喜若狂
令人垂涎的至福
高高兴兴工作着的坂崎
至福的劳动
远藤 只是在一旁呆呆地看着
至福的旁观
当然 开司也处在至福之中
就像是徘徊在桃源乡之中 压倒性的至福
解放
地下也开心地手舞足蹈
嚎叫 欢喜 落泪
哽咽 感动 感谢
压倒性的感谢
经由这一次中奖 开司做到了
奇迹般地拯救了45组
老爸 就像老爸所说的
开司他…开司他…
搞了那么久
这结果是怎么回事
气死我了
那个垃圾 居然被这种人渣给打败了
废物 废到了极点 真他妈的恶心
既然如此 不用再考虑什么了
把他送去地下
是
我记得地下劳役的标准是…喂
在 那个…一千万是15年
这样啊 那他给帝爱所带来的七亿损失…
15年的70倍
该在地下待上1050年
传令下去 立刻执行
是
喂 你们还准备播到什么时候
很 很抱歉 马上就…
我去睡了
刚才松了一口气的人
不…
需要制裁